គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[សម្រប​ពី​សៀវភៅ "Love in the Clouds" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
ដរាបណាឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មិនសួរថាខ្ញុំ និងសរសៃវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមកពីណា
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្នកនៅក្នុងការប្រកួត Qingyun ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកឈ្នះ Ming Xian នៃភ្នំ Yaoguang
ទូលបង្គំ​សូម​ព្រះ​អង្គ​ជម្រះ​ឈ្មោះ​របស់​ទូលបង្គំ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអមតៈ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចាញ់?
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុងការ​យកឈ្នះ Ming Xian
នៅក្នុងការប្រកួត Qingyun,
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំប្រហារជីវិតភ្លាមៗ
សូម​ឲ្យ​វិញ្ញាណ​បឋម​របស់​ខ្ញុំ​រសាយ ហើយ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ​ខ្ចាត់ខ្ចាយ
ឆ្លងកាត់អាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ។
[ភាគទី៤]
[សេចក្ដី​សប្បុរស សេចក្ដី​សប្បុរស ប្រាជ្ញា និង​សេចក្ដី​សុចរិត]
ធានជី...
ឪពុក
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង
ពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយ Ji Bozai
[សាល Ziwei]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្រោកឡើងទេ។
បើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​ព្រះទ័យ​ចង់​រំសាយ​កំហឹង​មក​លើ​ទូលបង្គំ
ខ្ញុំ​មិន​បដិសេធ​ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ខិត​ខំ​បម្រើ​ពូ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ស្មោះ​ត្រង់
គ្រាន់តែទទួលបានងារជាគ្រូពេទ្យ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​វារ​ទៅ​កន្លែង​ណា?
តើ​ខ្ញុំ​ទុក​ពេល​ឱ្យ​អ្នក​ក្រោក​ឡើង​ទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជាគ្រូពេទ្យរបស់ឪពុក
រយៈពេលនៃការសន្លប់របស់គាត់កាន់តែយូរ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគ្រោង។
ប្រែក្លាយឪពុកទៅជាអាយ៉ង
បន្ទាប់មកសម្លាប់ខ្ញុំ?
ឧត្តមរបស់អ្នកកំពុងស្រមៃច្រើនពេក។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ជំងឺ​រ៉ាំរ៉ៃ។
ការគេងជួយគាត់ឱ្យជាសះស្បើយ។
អ្នកតែងតែពាក់មុខក្លែងក្លាយនោះ។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ប៉ុន្តែ​សូម​អរគុណ​ដល់​អ្នក,
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
តម្លៃរបស់ Ji Bozai កាន់តែច្បាស់។
ធ្វើឱ្យគាត់ជាមហេសីរបស់ខ្ញុំ
មិន​អាច​សម​ជាង​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើសម្តេចមានពេលផ្លាស់ប្តូរយោបល់ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកក៏អាច...
ឧត្តមរបស់អ្នកនឹងធ្វើបានល្អជាង
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតបេក្ខភាពមហេសីរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាលេចឡើង
ឧត្តមរបស់អ្នកមិនដឹងទេ។
ម្ចាស់ស្រីថ្មីនៃសមុទ្រ Wugui ។
Ji Bozai ជាស្ត្រី
មិនមែនជាអ្វីថ្មីទេ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង?
សម្ដេច​អ្នក​តែងតែ​មាន​ចរិត​មិន​ល្អ​ក្នុង​ការ​វិនិច្ឆ័យ។
អ្នកធ្លាប់ដួលសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយត្រូវបានបោកប្រាស់។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​កំណត់​ទស្សនៈ​របស់​អ្នក​លើ Ji Bozai។
តើអ្នកប្រាកដប៉ុណ្ណា
ថាគាត់ពិតជាគួរឱ្យទុកចិត្ត?
មិនមែនគ្រប់គ្នាដូចអ្នកទេ
តោងផ្លូវរបស់អ្នកឡើងលើក្នុងតម្លៃណាមួយ។
ខ្ញុំពេញចិត្ត Ji Bozai
ហើយចង់ឱ្យគាត់ជាមហេសីរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ទទូច​ឱ្យ​ឈរ​លើ​កម្លាំង​របស់​គាត់​។
ត្រង់ចំណុចនោះតែម្នាក់ឯង
តួអង្គរបស់អ្នកនៅឆ្ងាយពីគាត់។
ឬប្រហែលជាគាត់សម្រេចចិត្តយ៉ាងសាមញ្ញ
ដែលរៀបការជាមួយព្រះនាងដែលធ្លាក់
មិនមានតម្លៃច្រើនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល​កិត្តិយស​សម្រាប់ Jixing Abyss,
លើក​វា​ទៅ​អាណាចក្រ​ខាង​លើ
ហើយ​បាន​ជួយ​ទទួល​កៅអី​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះតេជគុណ​នៃ​សាលា Shouhua ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក និងខ្ញុំ
វានៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
តើយើងគួររៀបការទេ?
ថ្ងៃមួយ
អ្នកអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រង
Jixing Abyss ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំកំពុងភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​ចាញ់ វិញ្ញាណ​បឋម​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ឆេះ។
អ្នក​មិន​អាច​លោភលន់​ពេក​ទេ។
ដើម្បីទាមទារសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សេរីភាព​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ថាមពលដល់អ្នក។
សេរីភាព
ខ្ញុំបានទទួលរួចហើយ។
ថាមពល,
អ្នកមិនទាន់មានទេ។
ហេតុអ្វី​និយាយ​ដូច​ជា​រឿង​ផ្សេង?
ជី អមតៈ អ្នក...
ជី បូសាយ!
តើអ្នកខឹងទេ?
ខ្ញុំខឹងជំនួសអ្នក។
ហើយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយគាត់នៅតែស្ថិតក្នុងតុល្យភាព។
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់មិននៅជាមួយយើង?
បើគាត់ធ្វើ អ្នកនឹងចាញ់
អ្វីដែលកាន់តិចតួច
អ្នកនៅតែមាន
ជាង Shouhua Academy ផងដែរ។
ទេពអប្សរ មីងយី.
ព្រះ​តេជគុណ​នៃ​សាលា​បណ្ឌិត​សភាចារ្យ​បាន​កោះហៅ​អ្នក​។
តើអ្នកជានរណា...?
តើអ្នកចូលទីនេះដោយរបៀបណា?
យាយ ស៊ុន!
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
អ្វី...
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​មិន​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឯ​ព្រះ​តេជគុណ​ឬ?
តើនាងនៅឯណា?
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលនាង។
ព្រះតេជគុណ នៃបណ្ឌិតសភាចារ្យ។
ព្រះនាង Tianji...
លុតជង្គង់។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចលុតជង្គង់បានទេនៅពេលនេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
មីងយី បាទ?
បាទ។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកចាកចេញពី Ji Bozai ។
ប្រសិនបើអ្នកដើរចេញពីគាត់
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 1,000 taels of Blessed Rain ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អញ្ចឹង...
តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ស្ទាក់ស្ទើរ?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាកចេញពី Jixing Abyss
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានទាំងអស់នេះក្នុងពេលតែមួយ។
បណ្ដាញ​ជំពាក់​បំណុល​រ៉ូមែនទិក​របស់ Ji Bozai...
ឬប្រហែលជាមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់
សុបិន្តរបស់ Golden Millet,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់នៅជាមួយ Ji Bozai
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់សម្រាប់ការបង្ហូរឈាមទេ
ប៉ុន្តែ Ji Bozai ចាត់ទុកអ្នកខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅ។
ឧត្តម​អើយ មិន​ចាំបាច់​មាន​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងលើលក្ខខណ្ឌសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចាកចេញពី Ji Bozai ។
នោះជាអ្វី
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងនិយាយមែនទេ?
វាជាការពិត
ថា​តម្លៃ​របស់​បុរស​ស្លេក​ក្នុង​ការ​ប្រៀប​ធៀប
ទៅសមុទ្រនៃទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
ឬសូម្បីតែជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ចាប់តាំងពី Ji Bozai បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីផ្កា Moonlit Blossoms នរកនោះ
ខ្ញុំ​បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​គាត់​ដោយ​អស់​សង្ឃឹម។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់សម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះ​ហើយ​។
អ្នកអាចស្លាប់សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់!
វានឹងជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីបញ្ហាមួយចំនួនផងដែរ។
ស៊ីយុន
ធ្វើវា។
លើកទីមួយមែនទេ?
កុំញ័រ។
ទៅមុខ។
ប្រាត
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ជី បូសាយ!
សម្តេចអើយ ហេតុអ្វីខ្លាចនាង?
លោកម្ចាស់ ជី...
កុំខ្លាច។
ព្រះនាង Tianji ។
សូម្បីតែអ្នកមិនគួរ
ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទូលបង្គំ​ទូល​សូម​ព្រះអង្គ​កុំ​ឲ្យ​យើង​បែក​គ្នា​ឡើយ។
ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តឈរក្បែរនាង?
ព្រះនាង Tianji ។
អ្វី​ដែល​ស្ថិត​នៅ​រវាង​យើង​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​យុត្តិធម៌,
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ហើយ​។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំទទូច
លើការផ្តល់ឱ្យអ្នកនិងខ្ញុំនៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍,
តើអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងក្រឹត្យនេះទេ?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​ដេក​លក់​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ឥទ្ធិពលរបស់ Lord Hanfeng ឈានដល់កម្រិតកំពូល។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ វិមាន Jixing ទាំងមូល
ទំនងជាចាត់ទុកគាត់ថាជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាលែងមានទៀតហើយ
ជាងអ្នកចំណូលថ្មី ប៉ុន្តែខ្ញុំក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
ព្រះនាង​ដែល​ដួល​រលំ និង​មាន​អំណាច​កើនឡើង។
តើអ្នកគិតទេ?
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ទទួលបានដៃរបស់អ្នកនៅលើក្រឹត្យនេះ?
ជី បូសាយ
កុំភ្លេចថាវាជាខ្ញុំ
ដែលបានដោះលែងអ្នកពីម៉ាករបស់អ្នកទោស។
បាទ
អ្នកបានធ្វើសេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យដល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនសងវាជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
សម្រាប់អ្នក,
អ្នកចម្បាំងដែលអាចឈ្នះការប្រកួត Qingyun
មាន​ន័យ​ច្រើន​ជាង​មហេសី
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកខ្ចីកម្លាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅជាមួយ។
ហើយ​សូម​នឹក​ចាំ​អំពី​ការ​នេះ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
បើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបមីងយីខ្ញុំទៀត
ទោះ​បី​ជា​អធិរាជ​ផ្ទាល់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកណាដែលធ្វើ។
ឧត្តម!
ម៉េចក៏គាត់និយាយជាមួយអ្នកបែបនេះ!
មិន​សំខាន់​ថា​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ឬអ្វីដែលគាត់មានអារម្មណ៍។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថាសម្រាប់ពេលនេះ,
គាត់មិនបានចូលរួមជាមួយបក្សពួកពូខ្ញុំទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អមតៈ។
ស្ត្រី​ទាំងអស់​ដែល​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកចង់សម្តែងជូនអ្នកណា?
មួយណាក្នុងចំណោមអ្នក។
តើ Ji Bozai ចូលចិត្តទេ?
នារីជាទីពេញចិត្តរបស់ Immortal Ji?
- នោះហើយជាខ្ញុំ។ - គឺខ្ញុំ។
ទេ គឺខ្ញុំ!
អ្នកខុសហើយ។ គឺខ្ញុំ។
គេថាម្តង
អមតៈពីរ
បានដេញតាមទេពអប្សរតាមរយៈ Moonlit Blossoms ។
Ji Bozai ដើរចូល
ហើយបានអះអាងថានាងជារបស់គាត់។
- WHO? - ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជានរណាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់
អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណទេពអប្សរនោះ
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះ
ជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាកដបានទេ។
ទេពអប្សរនីមួយៗនៅទីនេះ
សរសើរ Immortal Ji ។
គាត់បានបង្កើតដៃគូច្រើនពេក។
អ្នកច្បាស់ជាបានសួររួចហើយ
ម្ចាស់ Moonlit Blossoms នៅពេលអ្នកមកដល់។
ប្រសិនបើនាងមិនដឹង,
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើយើងនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
យើងមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
លោក?
តើគាត់ចាកចេញនៅពេលណា?
តើគាត់បានទៅណា?
គាត់ទៅហើយ។
[សៀវភៅណែនាំអំពីការដាំដុះពីរ]
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​ដែល​អ្នក​អាន​ឬ?
បើខ្ញុំចង់ដោះស្រាយជាមួយអ្នកបោកប្រាស់នោះ
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំត្រឹមត្រូវ។
ចុះ​ម៉េច​ក៏​មិន​លេប​ថ្នាំ​ឲ្យ​គាត់?
ខ្ញុំចង់,
ប៉ុន្តែគាត់ប្រយ័ត្នពេក។
គាត់មិនដែលញ៉ាំអាហារពីអ្នកដទៃទេ។
មិនអីទេ។ ការលេងសើចគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើរបួសចង្កេះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើថ្នាំដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក Zhang Tai ។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងើបឡើងវិញ?
ជួយ...
ខ្ញុំជាប់គាំង...
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អូ...
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
មានតែខ្លួនអ្នកទេដែលត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការបង្ហាញ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រសើរជាង...
មានអ្វីដែលអ្នកគួរដឹង។
ម្សិលមិញមានភ្ញៀវមក។
គាត់​មិន​នៅ​ទី​នោះ​ដើម្បី​កម្សាន្ត​ឬ​សប្បាយ​ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់​បាន​សាកសួរ​អំពី​ហេតុការណ៍​នោះ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានដេញតាមដោយអមតៈទាំងពីរនោះ។
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ពស់
សង្ហា,
ស្តើង។
នោះមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ?
គាត់បានលាក់នៅពីក្រោយអេក្រង់។
ជាក់ស្តែង គាត់មានចេតនាអាក្រក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
គាត់ពិតជាសម្ងាត់ណាស់។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ចម្បាំង​ទេ?
គាត់ត្រូវតែជា។
អ្នក​ចម្បាំង​ដែល​រំលង​ទៅ​ក្នុង​អាណាចក្រ​ផ្សេង
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ចាប់
គឺល្អដូចស្លាប់។
ជូតនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់មិនបានប៉ះស្រាមួយដំណក់ទេនៅថ្ងៃនោះ
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើ
យកនំខេកមួយខាំ។
នំខេក...
វា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ។
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅវិញ!
ពួកគេបង្កើតគូដ៏ល្អ។
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជូននាងទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ Wugui Sea។
វាគឺជាដំណើរទស្សនកិច្ចលើកដំបូងរបស់នាង។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចសង្កេតមើលការគួរសមនោះ។
តាមការរំពឹងទុករបស់បុរសនៃគ្រួសារ។
ថ្ងៃនេះបានល្អប្រសើរ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យថ្ងៃនេះល្អ?
មួយ...
អាកាសធាតុ។
អាកាសធាតុល្អណាស់។
ល្អ?
វាហាក់ដូចជាហៀបនឹងចាក់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ផ្គរលាន់កំពុងធ្វើដំណើរ
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយ
រហូតដល់ដង្កូវធ្វើការវេទមន្តរបស់វា។
លោកម្ចាស់ ជី!
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
[សាលជំនុំជំរះ]
[Situ Ling ប្រធានសាលជំនុំជំរះនៃ Jixing Abyss]
សូមអបអរសាទរចំពោះអមតៈ Situ Ling,
ប្រធាន​សាល​ជំនុំ​ជម្រះ​នៃ Jixing Abyss ដែល​ទើប​តែងតាំង​ថ្មី
[ភាពច្បាស់លាស់នៃចិត្ត សេចក្តីសុចរិតនៃព្រះវិញ្ញាណ]
សូមឲ្យអ្នកបង្ហាញភាពច្បាស់លាស់
និងភាពយុត្តិធម៌។
សូម​ព្រះ​មហាក្សត្រ និង​ផ្កាយ​គង់​នៅ​ជា​និរន្តរ៍។
នៅទីបំផុត អ្នកនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំបានដើរតួជាប្រធាន
នៃសាលជំនុំជំរះរាប់ខែ,
ហើយខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ចាប់ពីចំណុចនេះតទៅ វាស្ថិតនៅក្រោមបន្ទុករបស់អ្នក។
តែនេះជូរចត់។
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្ររបស់អ្នក។
ហើយប្រញាប់នៅទីនេះឱ្យលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
អញ្ចឹង ទេពកោសល្យរបស់អ្នកគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
អ្នកជាលើកដំបូង
ក្នុងចំណោមបេក្ខជនទាំងអស់នៅក្នុងអាណាចក្រ។
ជាមួយអ្នកជាប្រធានសាលជំនុំជំរះ។
អ្នកនឹងក្លាយជាជំនួយដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ...
ទៅ Jixing Abyss ។
លោក Hou Zhao បានបាត់ខ្លួន
ចាប់តាំងពីការប្រកួត Qingyun ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់
គាត់មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកយាមនៃ Sunken Abyss ។
ប្រហែល
ការបាត់ខ្លួនរបស់គាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Sunken Abyss ។
ការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវគឺចាំបាច់។
បន្ទប់របស់អ្នកត្រូវបានរៀបចំ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
អ្នកនឹងមានបុរសច្រើនតាមដែលអ្នកត្រូវការ
នៅក្នុងការចោលរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​ជូន​ពរ​អ្នក...
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
នោះពិតជាជូរចត់ណាស់។
តើតែនេះជូរចត់អ្វី?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការឱ្យខ្ញុំវិញ...
ទុក្ខ​វេទនា​កើត​ឡើង​លើ​ទុក្ខ...
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Hou Zhao បានបាត់ខ្លួន
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីជ័យជំនះរបស់ Ji Bozai ។
[Shao Qun, Mu Qibai's Guard]
យើងមិនដែលម្តងណាឡើយ។
បានចាត់ទុកការតភ្ជាប់
រវាងបញ្ហាទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ខ្លី។
ខ្ញុំ​ជាប់​ចិត្ត​ឈ្នះ​គាត់
ឱ្យគាត់ប្រគល់សុបិនមាសមីលីតតាមកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំភ្លេច
ថាប្រសិនបើគាត់កាន់សុបិនមាស
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Bo Yulan ត្រូវតែស៊ីជម្រៅ។
ជាមួយនឹងការមកដល់របស់ Situ Ling
និងការចូលនិវត្តន៍ដែលជិតមកដល់របស់ Lordship របស់អ្នក,
ពិធីជប់លៀងគឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ជើញ
Ji Bozai ថ្ងៃស្អែក
ហើយសាកល្បងគាត់?
បើ Ji Bozai ចូលរួម
ជាមួយ Bo Yulan
បន្ទាប់មក គាត់មិនត្រូវនៅរស់ឡើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកយប់នេះទេ។
តើខ្ញុំអាចរំលងដោយរបៀបណា
ពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng?
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ
ចាប់តាំងពីអតីតមេបានបាត់ខ្លួន
Mu Qibai បានគ្រប់គ្រងសាលជំនុំជំរះ។
ថ្ងៃនេះតែប៉ុណ្ណោះ
ពិធីជប់លៀងលា។
អ្នកគ្រាន់តែចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនៅលើយន្តហោះរួចហើយ។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកបានព្រមានខ្ញុំ
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយកើតឡើង។
តើនរណាជាប្រធានថ្មី។
នៃសាលជំនុំជំរះ?
ពួកគេនិយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Situ Ling ។
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញគាត់ដែរ។
លឺថាគាត់គ្រាន់តែជាសត្វកញ្ជ្រោង។
គាត់ត្រូវបានគេរំពឹងទុក
នៅ​ពេល​លា​យប់​នេះ,
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះបានបដិសេធ
ដោយ​អះអាង​ថា គាត់​នឿយ​ហត់​ពេក​ពី​ការងារ
ផឹក​ឬ​ទទួល​បាន​ភាព​រីករាយ​,
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ដោះ​លែង​ខ្លួន​គាត់។
អ្នក​ក៏​គួរ​ប្រើ​លេស​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិននឹកវាទេ។
រឿងដែលត្រូវប្រឈមមុខ
គួរតែត្រូវបានប្រឈមមុខ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកបារម្ភថា Lord Hanfeng នឹងដេញនរណាម្នាក់មកលើអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនាំខ្ញុំទៅ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃរុញមនុស្សមកលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ ជី
យប់ដែល Lord Hanfeng បានមកដល់ Wugui Sea
ខ្ញុំបានគោះប្រអប់មួយដោយចៃដន្យ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
កង្ហារដែកដែលខូចបានធ្លាក់ចេញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុក
រឿងបែបនេះ។
តើវាអាចជា
ទេពអប្សរខ្លះទុកវាជាមួយអ្នក?
នោះ​ជា​អាវុធ​របស់ Ming Xian។
បន្ទាប់មក ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកវា?
Ming Xian ចាញ់
ហើយ​អ្នក​ចង់​ទុក​វា​ជា​រង្វាន់?
គាត់ពិតជា,
ដូច​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អះអាង​ថា
អ្នកចម្បាំងដែលមានអំណោយទានមិនគួរឱ្យជឿ។
នៅចំណុចមួយ,
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចយកឈ្នះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​បរាជ័យ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ទាញ​យក​អំណាច​របស់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់គាត់។
ជាសំណាងល្អ អាវុធរបស់គាត់បានជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ត្រឡប់​វា​វិញ​ប្រសិន​បើ​យើង​បាន​ជួប
នៅលើសមរភូមិម្តងទៀត។
តើ​អ្វី​បាន​នាំ​ឱ្យ​នេះ​ឡើង?
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
គាត់​មិន​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​គាត់​កំពុង​និយាយ​កុហក​ទេ។
តើ​គាត់​មិន​អាច​ជា​អ្នក​បំពុល​ខ្ញុំ​ទេ?
ជាមួយនឹងទុក្ខព្រួយឋានសួគ៌?
ប្រសិនបើមិនមែនជាគាត់
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
យើង​បាន​មក​ដល់។
- នៅទីនេះ។ - នេះគឺ
សម្រាប់អ្នក, Ji
ឃើញទេ?
មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មីងយីមិនអោយខ្ញុំផឹកទេ។
មីងយី
ចុះ​អ្នក​ផឹក​មួយ​ពែង​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Immortal Yan ដុតខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ដុត​នំ​អមតៈ Yan ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកញ៉ាំអ្វីទេ ពេលអ្នកនៅខាងក្រៅ Ji.
ហេតុអ្វី?
មិនសមហេតុសមផល។
គាត់ស៊ីដូចជ្រូក
នៅ Moonlit Blossoms រាល់ពេល។
មើលគាត់...
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng បានមកដល់។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ Hanfeng ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនូវទម្រង់បែបបទ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពីមុនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែធ្វើតាមគំរូរបស់ Bozai ។
អញ្ចឹង?
ដាក់ដៃទាំងនោះចុះ។
ដាក់ពួកវាចុះ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់សម្រាប់មេថ្មីរបស់យើង។
ទាយអ្វីដែលយើងបានរកឃើញ។
នៅក្នុងសង្កាត់ចាស់របស់ Hou Zhao
យើងបានរកឃើញរូបភាពនៃភាពស្រស់ស្អាតមួយ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​លាប​ពណ៌​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
តើនាងអាចជាគូស្នេហ៍របស់ Hou Zhao ទេ?
ហ៊ូ ចាវ បានបាត់ខ្លួន។
តើ​គាត់​អាច​គេច​ចេញ​ជាមួយ​ទេពអប្សរ​នេះ​ទេ?
អ្នករាល់គ្នា,
មើលទៅល្អ។
មានអ្នកណាស្គាល់ទេពអប្សរក្នុងគំនូរទេ?
តើ​វេទមន្ត​អ្វី​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​គូរ​រូប​នេះ?
នាងថែមទាំងធ្វើចលនាទៀតផង។
ដើម្បីចាប់យកដោយបច្ចេកទេសដ៏កម្របែបនេះ។
នាងត្រូវតែពិសេស។
Ji អ្នកស្គាល់ទេពអប្សរមកពីគ្រប់អាណាចក្រ។
មើលអោយច្បាស់។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ទោះខ្ញុំធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាលជាមួយទេពអប្សរច្រើនក៏ដោយ
នោះជារឿងអតីតកាល។
ពេលនេះបេះដូងខ្ញុំមានតែមីងយី។
ពេលនេះ Ji បានសម្រេចហើយ
សូម្បីតែគាត់ក៏ខ្លាចមនុស្សជាទីស្រលាញ់ដែរ។
ទេពអប្សរនៅក្នុងរូបភាព
មើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ដែលអ្នកពេញចិត្ត។
Ji តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនស្គាល់នាងទេ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែជិត។
Immortal Ji អះអាងថា គាត់មិនស្គាល់នាងទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេពអប្សរ​នេះ​ពិត​ជា​រំជួល​ចិត្ត។
អោយខ្ញុំមើលផង។
ជាមួយនឹងបបូរមាត់ដូចជា cherries,
វានឹងមិនជាការខ្ជះខ្ជាយ
ដើម្បីមានរសជាតិ។
បច្ចេកទេសដ៏ទេវភាពបែបនេះដែលអនុញ្ញាត
ទេពអប្សរនៅក្នុងរូបភាពដើម្បីផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើវាអាចប្តូរទីតាំងបាន
វាមិនប្រសើរជាងនេះទេ?
ចិត្ត​របស់​មនុស្ស​កាន់​ជ្រលង​ដ៏​ធំ​និង​ទន្លេ​ហូរ។
ស្នាមញញឹមនៃភាពស្រស់ស្អាតបានផ្តួលរំលំទីក្រុង។
នៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ, កទៅក, ជាប់ទាក់ទងគ្នា។
អន្ទាក់យូរ...
- ព្រះអាទិត្យអមតៈ! - សុខសប្បាយទេ?
បើ​អ្នក​មិន​ចេះ​ស្រា​ទេ កុំ​ផឹក​ច្រើន​ពេក។
តើអ្នកណាបោះពែងនោះ?
អ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា!
តើនេះជាអ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានការពារ,
អ្នក​ក្លាហាន​បន្តិច​មែន​ទេ?
ក្រោកឡើង!
អ្នក...
អ្វី...
មនុស្សអមតៈ។
ទាំងអ្នក និង Sun Liao បានប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងការប្រកួត Qingyun ។
នេះគឺហួសហេតុ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំញ៉ាំផ្លែឪឡឹកមួយដុំ
ចុះអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា?
គ្រប់គ្រាន់។
Immortal Ji តើ​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
សម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាតនៅក្បែរអ្នក។
ឬសម្រាប់ទេពអប្សរនៅក្នុងរូបភាព?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានគោះពែង
និងខ្មាសអមតៈ Sun Liao ។
ព្រះអម្ចាស់ ជី គ្មានកំហុសដែលត្រូវទទួល។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូមដាក់ទោសខ្ញុំជំនួសវិញ។
ក្រោកឡើង។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ គ្មានហេតុផលដែលអ្នកលុតជង្គង់ទេ។
លោកម្ចាស់ Hanfeng អ្នកយល់ខុសហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលនេះ
គឺដើម្បីការពារមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
តើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​អាច​រក​បាន​ស្នេហ៍​ពិត
អ្នកនឹងយល់។
យើង​នឹង​មិន​ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​មិន​ល្អ​នេះ​ទេ។
វារជាមួយមនុស្សអាក្រក់។
លា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើវាក្នុងគោលបំណង។
ខ្ញុំដឹង។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ?
លោកម្ចាស់ ជី...
កុំផ្លាស់ទី។
កុំបារម្ភអំពីពួកគេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំយកអ្នកមកវិញ
ខ្ញុំនៅតែមានអាជីវកម្មដែលត្រូវដោះស្រាយ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
គាត់​ពូកែ​ខាង​នេះ។
មីងយី!
បញ្ឈប់គម្លាត។
ដង្កូវមានប្រតិកម្ម។
ល្អឥតខ្ចោះ។ Ji Bozai ក៏នៅឆ្ងាយដែរ។
តោះ!
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ព្រះ​ពន្លា​នៅ​ភ្នំ​ខាងក្រោយ​ធ្លាប់​មាន។
ព្រះពន្លា?
អ្នកដុត?
ដុត​ចោល​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់ ពុំ​មាន​ស្លាកស្នាម​អ្វី​នៅ​សល់​ឡើយ ។
ហេតុអ្វីបានជាវានាំយើងមកទីនេះ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អារម្មណ៍ដែលធ្លាប់ស្គាល់...
Ji Bozai បានលាក់ព្រះវិញ្ញាណនៅទីនេះ។
ព្រះវិញ្ញាណល្អ?
មិនអាចទៅរួច។
អំណាចរបស់គាត់ខ្លាំងជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
គាត់​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​ហើយ។
កន្លែងដែលគាត់អាចបង្វែរព្រះវិញ្ញាណបានយ៉ាងល្អទៅជាទីតាំងពិតប្រាកដ។
គាត់​បាន​រើស​ខ្លួន​ឯង​ពី​ឃ្លាំង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដុត​កន្លែង​នោះ​ហើយ។
Ji Bozai មិន​បាន​លើក​ឡើង​ទេ?
ស្មាន​គាត់​គិត​ថា​យើង​មាន​ការ​សង្ស័យ
ហើយ​មិន​ចង់​លើក​ដៃ​មុន​។
រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់មិនបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេឬ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការគិតរហ័សរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកណានឹងបាន
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះសម្រាប់អ្នក!
អូ...
ដូច្នេះ នេះជាព្រះវិញ្ញាណ...
នេះ​គឺ​ជា​ព្រះ​វិញ្ញាណ​មែន​ទេ?
ម្ភៃប្រាំពីរ,
អ្នកបានរៀនផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ដង្កូវបានដឹងពីវា។
នោះមានន័យថា Golden Millet Dream នៅទីនេះ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
គ្មានទេក្រៅពីអ្នកដែលចែករំលែកស្មារតីដ៏ទេវភាពរបស់ Ji Bozai
អាចចូលទៅក្នុងព្រះវិញ្ញាណរបស់ទ្រង់បានយ៉ាងល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា Ming Xian ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលទំនងតិចបំផុត។
នៅក្នុង Six Realms ដើម្បីចែករំលែកស្មារតីដ៏ទេវភាពជាមួយ Ji Bozai ។
Ming Xian មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
តែ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ជា​មីងយី
ទេពអប្សរ Ji Bozai បានយកពី Moonlit Blossoms ។
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
ក្បួននៃអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ។
នៅពេលអ្នករៀបការ
អ្នកត្រូវតែបង្កើតស្នាមបេះដូង
តាមរយៈថ្មអាពាហ៍ពិពាហ៍។
បន្ទាប់ពីនោះ អ្នកអាចចែករំលែកស្មារតីដ៏ទេវភាព។
អ្នក...
អ្នកមិននិយាយទេ។
នោះជាផ្លូវកាត់មែនទេ?
មែនទេ?
ស្តាប់ទៅងាយស្រួលល្មម។
គ្មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ, គ្មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ,
សាមញ្ញដូចនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរៀបការជាមួយគាត់។
- គ្រាន់តែរៀបការជាមួយគាត់ ... - ងាយស្រួល។
វា​គួរ​តែ​ជា​នំ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក...
ចាំ។
ចុះការបែកគ្នាវិញ?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅភ្នំ Yaoguang វិញ។
តើ​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​បែក​គ្នា​ទេ?
ងាយស្រួល។
ជឿខ្ញុំ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
អ្នកគ្រាន់តែយល់ព្រមលុបឈ្មោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនអីទេ។ តោះធ្វើអញ្ចឹង។
តើអ្នករៀនទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
Ji Bozai មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
អ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅសមុទ្រ Wugui វិញ។
គាត់នឹងមិនរៀបការជាមួយព្រះនាងទេ។
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Immortal Ji តើ​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
សម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាតនៅក្បែរអ្នក។
ឬសម្រាប់ទេពអប្សរនៅក្នុងរូបភាព?
នៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
Mu Qibai
បានយករូបបញ្ឈរមួយ។
Ji Bozai ហាក់ដូចជាខ្វល់ខ្វាយ។
បើខ្ញុំជួយគាត់
ប្រហែលជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ ...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ពេលវេលារឿង។
« ជំពូក​ទី ១៣
មីងយី ទម្លុះចូលសាលជំនុំជំរះ”។
មក!
ចាំ!
បិទដៃ។
មានអារេមួយ។
អ្នកគិត
សាលជំនុំជំរះគ្រាន់តែជាកន្លែងដែលអ្នកអាចដើរលេងបាន?
របាំងអារេធ្វើសកម្មភាពនៅពេលយប់។
វាពិតជានឹងធ្វើឱ្យផ្កាផ្កាធ្លាក់ចេញពីផ្កាសោកសៅរបស់អ្នក។
វាមិនសមនឹងការថតរូបទេ។
ចាប់តាំងពី Zhang Tai បានយកវារួចហើយ។
មីងស៊ីនប្រហែលជាដើរតាមខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុង Jixing Abyss ។
ចលនារបស់ខ្ញុំ
មិនអាចលាក់បាំងជារៀងរហូតបានទេ។
យើង​ក៏​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​បាន​មក​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ចូរ​ឲ្យ​គាត់​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរត់?
យើងមិនអាចលាក់ជារៀងរហូតបានទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងអាចលាក់ខ្លួនមួយរយៈ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានពេលច្រើនទេ?
ទោះជាយ៉ាងនេះ...
ជំពូកទី 14 ។
"Ming Yi ទទួលហានិភ័យសម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិ" ។ មក!
ប៉ុន្តែ...
មីងយី ហ៊ានប្រថុយទ្រព្យសម្បត្តិ មានន័យថាម៉េច!
អ្នកកំពុងរស់នៅ
ផ្នែកអ្នកមាន!
ខ្ញុំជាអ្នកប្រថុយនឹងក!
រត់នៅទីនេះ រត់នៅទីនោះ
ដុតនេះ ដុតនោះ...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរីករាយនឹងរង្វាន់...
កុំ​ខកខាន!
កញ្ចក់ស្វែងរកមិនមានកំហុសទេ។
Ming Xian ត្រូវតែនៅក្នុង Jixing Abyss ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានយូរទេ។
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ។
នោះមើលទៅល្អណាស់។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើល។
ផ្លាស់ទី!
ឈប់!
ម្ចាស់​របស់​អ្នក សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​សាល​ជំនុំ​ជម្រះ។
ប្រសិនបើ Mu Qibai ដាក់អន្ទាក់
វាប្រសើរជាងដែលខ្ញុំចាប់បាន។
ជាជាងប្រថុយនឹងការលាតត្រដាងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទៅនឹងសុបិនមាស។
ការ​ដែល​គាត់​យក​រូប​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​នោះ​បញ្ជាក់​រួច​ហើយ។
គាត់យល់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុករូបថតតែមួយបានទេ
បន្ទាប់មកមាន
គ្មានចំនុចណាមួយក្នុងការតោងផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញពី Sunken Abyss នោះទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានស្នាក់នៅទីនោះជារៀងរហូតក្នុងនាមជាអ្នកទោស។
ប៉ុន្តែវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
ក្លាហានហ៊ានប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់។
ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជំនួស​អ្នក។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ វា​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
តើអ្នកណាទៀតអាចកាន់របស់ជាមួយគ្នា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកនិយាយច្រើនពេកហើយ។ នេះមិនដូចអ្នកទេ។
ឈប់បារម្ភទៅ។
ល្បិចតិចតួចរបស់គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ដល់ខ្ញុំ។
[សាលជំនុំជំរះ]
[សមុទ្រឈរខ្ពស់ជាមួយនឹងពពកព្យួរ]
លោកម្ចាស់ ជី គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ស្ថានសួគ៌បានប្រទានពរដល់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់មើលជំពូកទី 13 នេះ។
ដោយភ្នែករបស់គាត់នឹងកាន់តែងាយស្រួល
ជាងខ្ញុំព្យាយាមពន្យល់។
រូប​ភាព​នោះ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង
មាន​ន័យ​ច្រើន​ចំពោះ​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានមួយភ្លែត។
អ្នកឃើញ,
អ្នកបាននាំខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយអោយអ្នកវិញ
មែនទេ?
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមិនអាចចាប់កូនខ្លាដោយមិនចូលទៅក្នុងរូងខ្លាបានទេ។
ហើយតើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
របាំងអារេរបស់សាលជំនុំជំរះ
មិនមែនជាអ្វីមួយទេ។
ទេពអប្សរធម្មតាអាចដើរកាត់បាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដើរចូលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
ស្មើនិងការ៉េ?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានយកខ្ញុំពី Moonlit Blossoms ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺ...
លោក...
លោកអើយលោកអើយ...
មានជញ្ជាំងនៅក្នុងសាលលាក់
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានជួសជុល
ដប់ឆ្នាំមុន។
ម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះ
ដើម្បីរក្សាគាត់ជាក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែ​កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ។
ខ្ញុំចាប់ដៃទាំងពីររបស់គេ
ហើយសង្កត់ពួកគេចូលទៅក្នុងជញ្ជាំង។
ឥឡូវនេះ មានស្នាមដៃរបស់យើងទាំងបី។
ថ្ងៃនេះជាខួបនៃការស្លាប់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលមកមើលពួកគេ។
ខ្ញុំ...
ហើយពួកគេបានបើកគម្លាតនៅក្នុងអារេសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានចូលមក។
តើ​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
[សាលជំនុំជំរះ]
កូនឆ្មា
នៅពេលដែលអ្នកធ្លាក់មកក្នុងដៃខ្ញុំ...
ល្ងង់។
ត្រូវប្រាកដថាចេញពីទីនេះឱ្យលឿន
នៅពេលដែលមនុស្សឆ្កួតនោះភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​យក​គាត់​ចេញ។
[សាលជំនុំជំរះ]
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាមានអ្វីមួយនៅលើជញ្ជាំងនោះ?
ខ្ញុំបានកុហក។
មិនមានអ្វីនៅលើជញ្ជាំងនោះទេ។
ហើយពួកគេបានជឿអ្នក?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានបន្ថែមការសម្តែងតិចតួច។
ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​កអាវ​របស់​ខ្ញុំ​បន្តិច។
ពួកគេមិនអាចទប់ទល់នឹងភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំបានទេ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មក។
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪ វាសនាមិនដែលខុសឡើយ ♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪